### 2025-12-30 v8.0

1. **更名项目**：仓库名改为“CPMCM-Awards”，使其与赛事本身进行区分。
2. **更新数据**：获奖数据更新到2025年第二十二届。
3. **丰富shinyapp**：app中添加了历年试题页面，数据保存于OtherFiles目录和v8.0/shiny_app/data目录下的`0-questions_archive.csv`文件。
4. **优化数据处理过程**：小修，添加了几个查询验证函数，以保证中间数据的准确性。
5. **优化获奖单位信息**。获奖名单中记录的单位信息非常复杂，严重影响统计结果，此前版本数据处理过程中虽有单位名称归一化步骤（见data_processing.r文件第三部分），但仅是在查询单位所在地时顺便识别，极为粗略。本次更新过程中，对单位信息做了更为详细识别和优化，具体内容包括：
   + **单位名称的修改原则**：以获奖名单中的培养单位名称为最高优先级，除非必要，不作修改。即便修改，也不在原获奖名单上进行，而是仅作为数据处理过程，影响shiny_app/data文件夹中的，非0前缀csv中储存的，用于可视化的数据。
   + **修改单位名称的目的**：统一不同时期的参赛者的单位信息，因此对于已经更名、重组的单位，仅保留其最新的名字，舍弃旧名。此外，保留下的名字并不一定是该单位的官方对外名称、全称、正式简称等，仅是本项目为了方便、整洁、一致、易于识别，为相同单位确定唯一的称呼。
   + **单位名称需要修改的情形**：包括名称错误（如将“陕西科技非常丰富”，根据其队友信息更正为“陕西科技大学”）、冗余信息（如将“北京师范大学(跨校)”更正为“北京师范大学”）、单位简称（如将“中国科技大学”更正为“中国科学技术大学”）、学校院系（如将“中北大学研究生院”更正为“中北大学”）、单位更名（如将“吉林化工学院”更正为“吉林化工大学”）、同单位不同名（如将“半导体所”和“中科院半导体研究所”统一为“中国科学院半导体研究所”）等。
   + **单位的层级归属和归一化问题**：
     + 对于高校，并不单独区分院系（如将“湖北大学数计学院”修改为“湖北大学”）。
     + 对于同一学校的不同校区，若无标记则默认为本部，若有标记则单独区分（如将“华北电力大学(北京)”更正为“华北电力大学”，将“华北电力大学（保定）”更正为“华北电力大学(保定)”）。
     + 对于参赛者标记的独立性较强的院系，尤其是与本部不在同一城市的，不将其归于上级单位（如“中国人民解放军国防科技大学电子对抗学院”，不将其修改为位于长沙的国防科大本部，而修改为位于合肥的“中国人民解放军国防科技大学(电子对抗学院)”）。
     + 对于科研机构，一般不归于上级单位，而精确到所（如“中国科学院软件研究所”，并不会修改为国科大或中科院）。
     + 对于信息较少的单位，根据公开信息推测其下属单位所在地（如“军事经济学院”，地处武汉市，2017年被合并为陆军勤务学院，2025年又参与组建成联勤保障部队工程大学，经查该学校有武汉校区，因此修改结果为“中国人民解放军联勤保障部队工程大学(武汉校区)”）。
     + 为了简洁，对于大型组织机构的、存在公开代号的下属单位，采用上级单位加下级代号的方式进行单位名归一化（如用“中国航空工业集团有限公司(618所)”，代指该公司旗下的西安飞行自动控制研究所），使用下属单位代号的，详细名称记录于新创建的`unit_group.xlsx`文件。
     + 无公认代号、全名不长或下属单位较少的，具体单位也会用全名，甚至不包括上级单位（如“北京系统工程研究所”，其上级单位是北京市科学技术研究院，目前没有加入上级名进行区分）。
   + **单位名的正确性问题**：正如如上所说，本项目的原则是不轻易修改获奖名单中记录的单位信息，因为这是参赛者身份认同的关键，一般很少会出错。因此：
     + 只修正可识别的明显错误。例如，历年记录中只有一条为“中国航天科技集团公司第二研究院（第二总体设计部）”，但经查至今航天科技都没有第二研究院，判断应为航天科工集团，因此修改为“中国航天科工集团有限公司第二研究院(第二总体设计部)”。
     + 对于多条被认为是“错误”的记录，仍会被保留。例如，自2018-2025年，有多达41条记录为“中国航天科工集团有限公司第二研究院(710所)”，虽然据我查询，2003年710所就已经合并成为航天科技的第十二研究院了，但仍未修改这些记录，仅将2016年出现的8条名为“北京信息控制研究所(航天710所)”的记录，修改为“中国航天科技集团有限公司第十二研究院(710所)”。
   + **其他问题**：尽管此次优化较为详细，但由于时间有限，仍未仔细检查每个单位名，甚至有些国企集团也没有仔细检查，因此无法保证所有单位都没问题。对单位名的优化和纠错，将伴随项目的整个维护周期。
6. **收集单位隶属信息**：收集了一些大型国企、集团、军事院校的隶属关系和所在城市信息，目的是便于培养单位归一化，储存在OtherFiles目录下的`unit_group.xlsx`中。注意：
   + **文件中收集的单位信息并不保证完整、准确、及时**：由于下属单位众多、复杂、信息公开度低、建制频繁更改，因此这里仅力所能及地收集了部分信息，且重点关注的是可招收研究生的单位的所在地信息。对于历史名称变更频繁的，大多仅收集与本项目相关的资料，即2000年之后的曾用名。部分空缺将于此后，其单位有研究生参赛时更新。
   + **版权和涉密问题**：**文件内容全部收集自互联网公开信息，且仅作为本项目培养单位名称规范和定位（精确到地级市），不可用于其他用途，否则后果自负！**
